https://docs.google.com/document/d/1CejqnxK54585Fzxpc54NtruTX7Seilu5PuJpJoonyzI/edit

Hola Walter buen día,

los premios de los vendedores son por libros vendidos , las columnas que dicen las cuotas es xq depende de la cantidad de cuotas en que se hizo la venta, el porcentaje que sacan.
En el primer cuadro esta detallado por venta , cliente dni cantidad de libros que compro y el importe final que es del que se sacan los premios 
osea se suman las comisiones por venta y después se le agregan los premios que llego . El porcentaje de los premios se saca del total vendido.
El precio de los libros varia según las cuotas o la cantidad de libros comprados, ya que de eso depende si hay algún descuento. Si necesitas te puedo enviar la lista de precios y el listin financiero que usan los chicos 
Las liquidaciones las cierro a fin de mes y entran todas las ventas que se les cobro la primer cuota.

Las formas de Pago son : 
Efectivo 
visa debito 
visa credito 
master debito 
cbu
y mercado pago 
Y después puede haber algunas ventas con tarjetas de crédito pasada por el posnet , pero son las menos 

Te paso los archivos de visa , cbu y máster que envió 
 
CBU : QUINTO 
VISA DEBITO  : DEBLIQD 
VISA CREDITO:DEBLIQC
MASTER:ARGENTINA_DIC

 Bueno cualquier otra cosas que necesites o si me falto algo avísame , saludos 